私は、あなたが孤児と一緒に
テーブルの周りに座っているのを見たいです。
孤児たちや老人と一緒に
食事をしてください。
貧しい人々を通して
私たちが神に与える事ができるもの、
立場の弱い人を通して
あなたが神に与える事ができるもの、
未亡人を通して
男やもめを通して
あなたが神に与える事ができるもの、
肉体的ハンデがある人を通して
あなたが神に与える事のできるものは、
精一杯、心から
あなたが与える事ができるものです。
微笑みながらです。
呟いたり、不平を言うことなく。
それを与える時、
あなたは、それを神に与えているのです。
神はあなたを豊かに祝福します。
あなたはそれをしてきましたか？
いいえ。
あなたは不平を言いながら与えています。
あなたは、ブツブツ不平を言いながら
与えています。
あなたは、与えたい時、
いつも不平を言っているのです。
あなたが什一献金を捧げ、
今それを捧げたいと思ったとしても。
あなたは話す必要もありません。
かつて献金は、
バスの車掌から受け取ったお釣りでした。
ガソリンスタンドから受け取った
お釣りでした。
かつて献金は、
言うなれば、「お釣り」でした。
そうすると、あなたはお返しとして
「お釣り」を受け取る事になるのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは神を見る事ができませんが、
立場の弱い人に与えるのです。
立場の弱い人を通して、
神に与えている事になるのです。
私たちは神に与えているのです。
しかし、彼らを通してです。
神は手がありませんが、
私たちの手は、神の仕事をするためにあります。
神は足がありませんが、
私たちの足は、神が行かれたい所へ
行くためにあります。
神は、どのように神が十字架にかけられたか、
御自身で説明する口がありません。
しかし、私たちの口がそれをするのです。
もしあなたが、イエスの御名を伝えるなら、
あなたは決して後悔しないでしょう。
しかし、利己的な、伝統的な、物質的な名目で、
自分でもわかっている理由のために、
あなたはこれを伝えます。
人を決して信用できないので、
あなたはそれを後悔するでしょう。
あなたが過去に与えたものですが、
あなたは、それが失われたと考えます。
それは失われません。
もしそれが、神の御名によるならば、
あなたは一番必要な時に、
報酬を受け取るでしょう。
それが、あなた方の多くに
起こった事です。
時には、それを必要とするまさにその時に、
助けがちょうどやって来るのを見るでしょう。
しかし、あなたは、
過去に誰かにそれをした事を忘れてしまった。
人は、心から与える事なくして、
いかなる社会的地位にも到達する事は
決してできません。
もしあなたが、
こころからあなたの愛を与えないならば、
あなたは、決して人々から
心からの愛を受け取る事はできません。
ベッドに横たわるように、
あなたはその上で寝ます。
あなたが与えれば与えるほど、
あなたのお金は増えます。
もしあなたが、心から与えるならばです。
呟いたり、不平を言いながら
与えるのでなくです。
あなたがそれを与える時、
あなたは文句を言うようになり、
「私は何を食べるのですか？
私はどうやって生きていくのですか？
次に私に何が起こりますか？」と。
文句を言う事によって、あなたは、
その過程を無効にしてしまう事になるのです。
与える事を始めてください。
それが人々のための私の人生です。
あなたが与えている時、
あなたは神を信じて、
神を信頼しなければなりません。
あなたが与えている相手は神なのです。
あなたの貢献を
神からの任務と見なしてください。
私が今している事を見てください。
私はあなたに話しています。
これは神からの任務です。
あなたを見ています。
手を貸してください。
これは神からの任務です。
私は、この任務を
あなたを助けるものとして見ていません。
そうではなく、
神から私に与えられた任務としてです。
そして、私はあなたからの報酬を
期待していません。
神が私に報酬を与えてくださるのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが、それを、
神からの任務として見るならば、
あなたが助けている人からの報酬を、
期待しないものなのです。
だから、どうか与えてください。
そうすれば、あなたは、
とても偉大な人になるでしょう。
あなたの偉大さは、
あなたが与える事に拠るのです。
隣の人に言ってください。
あなたが速く与えるならば、
あなたは速く偉大になるでしょう。
あなたがゆっくりと与えるならば、
あなたはゆっくりと偉大になるでしょう。
あなたが小さく与えるならば、
あなたは小さく小さく小さく偉大になるでしょう！
あなたは「神の天使」です！
「神の愛」を与える「神の天使」なのです。
私は、神の愛、神の優しさ、神の良さ、
謙虚さ、誠実さを与える「神の天使」です！
私は「神の天使」です！
大胆に言ってください。
私は「神の天使」です！と。
私は「神の天使」です！
SCOAN日曜礼拝
ここにいる私たちの多くは、
何らかの方法で、
私たちの高齢者たちの一部を
魔女や魔法使いであると非難しました。
どうか聞いてください。
和解する時です！
攻撃は、私たちの霊的利益のために
作られているのです。
だから、聞いてください。
和解の時です。
あなたは、私たちのお母さん、お父さん、
高齢者の誰かを非難しました。
魔女や魔法使いであると。
神々とか、
人の手によって作られたもの。
そして、それを食器棚に置き、
それを崇拝します。
誰かがあなたに言います。
「この人は魔女です。
この人は魔法使いです」と。
どうか、戻って、「ごめんなさい」と
言ってください。
キスをして、忘れ去ってください。
忘れ去ってください。
すべてを忘れ去ってください。
そして今、それはチャンスなのです。
あなたが挨拶していなかった人や
あなたに挨拶していなかった人に対してです。
あなたは言います。
「私は死んでも彼らに挨拶するつもりはない」と。
それは和解の機会なのです！
行って、彼らに電話してください。
「あぁ、元気？あなたがいなくて寂しいよ。
久しぶりだね！」
「一体、誰が電話してきているの？」
「あなたがいなくて寂しいです！」
と言い続けてください。
たとえ悪魔が
「私はあなたがいなくて寂しいです！」と聞いても、
悪魔はあなたに耳を傾けなければなりません。
「あなたがいなくて寂しいです！」
SCOAN日曜礼拝
あなたが思う人たちに電話をしてください。
「いいえ、私は決して彼らに電話しません！
私は彼らと何かする事は決してありません！」などと
思っている人たちに対してです。
彼らに電話してください！
お願いします。
もしあなたが、
自分の敵と見なす人々と和解するために
この機会を用いる事ができるなら、
制限などありません。
もし敵が、
人々を思いとどまらせる事ができれば、
私は思いとどまらせたでしょう。
彼らは、あなたの信仰をテストするために
そこにいるのです。
あなたが話しているテストや攻撃や試練は、
私たちの「旅の美しさ」なのです。
あなたを邪魔するトラブルがある時はいつでも、
それは昇進する機会なのです。
そうしないで、あなたは、
違ったふうに考えます。
神が、この旅のためにあなたを
準備しておられる事が、
私には分かります。
あなたは電話で
仕事し始める事ができます。
何年間も、何らかの理由で、
あなたと話していない人に
電話してください。
どうか再献身してください。
私はここで宣言しますが、
十分にしていませんでした。
それは、貧しい、恵まれない、孤児たちに
捧げるという事です。
しかし今、私は、
十分な事をしていない事に
気づきました。
立ち上がってください。
一緒に祈りましょう。
SCOAN日曜礼拝
お互いの愛が、十分ではありません。
お互いの配慮が、十分ではありません。
そして「よく為されていない事」とは、
「少しも行われていないという事」です。
あなたの口を開き、
神に向かって叫んでください。
主よ、お互いを愛するために、
私に恵みを与えてください。
私は朗らかな与える人になりたいのです。
主よ、恵みを与えてください。
愛する心、配慮する心を。
私は、ますますあなたを必要としています。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
私は、ますますあなたが必要です。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
花のように、雨が必要です。
鳥が風を必要とするように。
私は毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
私は、ますますあなたが必要です。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
私は、ますますあなたが必要です。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
花のように雨が必要です。
鳥が風を必要とするように。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
花のように雨が必要です。
鳥が風を必要とするように。
私は、毎日、もっと多くの
イエスを必要としています。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
主イエス様。
愛する心、配慮する心を、
私たちに与えてください。
イエス・キリストの御名によって。
ご着席ください。
神はあなたを祝福します。
SCOAN日曜礼拝